Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/collaborate/channel-header-purpose.po
Languages: ko

source: Communicate a channel's focus and scope
ko: 채널의 목적과 범위 전달하기

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `클라우드 <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `자체 호스팅 <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Every channel in Mattermost serves a purpose and exists for a reason. You can communicate a channel's focus and scope in 3 ways:
ko: Mattermost의 모든 채널은 목적이 있고 존재하는 이유가 있습니다. 채널의 목적과 범위를 3가지 방법으로 전달할 수 있습니다:

source: a descriptive `channel name <#channel-name>`__
ko: 설명적인 `채널 이름 <#channel-name>`__

source: a `channel purpose <#channel-purpose>`__ description
ko: `채널 목적 <#channel-purpose>`__ 설명

source: `channel header <#channel-header>`__ details
ko: `채널 헤더 <#channel-header>`__ 세부 정보

source: Channel name
ko: 채널 이름

source: You're prompted to provide a channel name when :doc:`creating a new channel in Mattermost </collaborate/create-channels>`. Channel names must be at least 2 characters, and can be up to 64 characters in length. See the :doc:`channel naming conventions </collaborate/channel-naming-conventions>` documentation for additional details and guidance on why channel naming is important.
ko: :doc:`Mattermost에서 새 채널 생성 </collaborate/create-channels>` 시 채널 이름을 입력하라는 메시지가 표시됩니다. 채널 이름은 최소 2자 이상이어야 하며 최대 64자까지 가능합니다. 채널 이름 지정이 중요한 이유와 추가 세부 정보 및 지침은 :doc:`채널 이름 지정 규칙 </collaborate/channel-naming-conventions>` 문서를 참조하세요.

source: `Some unicode characters <https://www.w3.org/TR/unicode-xml/#Charlist>`_ aren't supported in channel names.
ko: 채널 이름에는 `일부 유니코드 문자 <https://www.w3.org/TR/unicode-xml/#Charlist>`_ 가 지원되지 않습니다.

source: Looking to rename an existing channel? See the :doc:`rename channels </collaborate/rename-channels>` documentation for details.
ko: 기존 채널의 이름을 변경하고 싶으신가요? 자세한 내용은 :doc:`채널 이름 변경 </collaborate/rename-channels>` 문서를 참조하세요.

source: Channel purpose
ko: 채널 목적

source: You're prompted to provide an optional channel purpose description when :doc:`creating a new channel in Mattermost </collaborate/create-channels>` visible when you select **View Info** |channel-info| for the channel. Any member of a channel can change a channel's purpose description, unless the system admin has :doc:`disabled the ability to do so </onboard/advanced-permissions>`.
ko: :doc:`Mattermost에서 새 채널 생성 </collaborate/create-channels>` 시 선택적 채널 목적 설명을 입력하라는 메시지가 표시되며, 채널의 **정보 보기** |channel-info| 를 선택하면 이 설명이 표시됩니다. 시스템 관리자가 :doc:`이 기능을 비활성화 </onboard/advanced-permissions>` 하지 않는 한, 채널의 모든 멤버가 채널 목적 설명을 변경할 수 있습니다.

source: Use the Channel Info icon to access additional channel management options.
ko: 채널 정보 아이콘을 사용하여 추가 채널 관리 옵션에 접근하세요.

source: A channel purpose can be up to 250 characters in length, and is often used to help users decide whether to join that channel.
ko: 채널 목적은 최대 250자까지 가능하며, 사용자가 해당 채널에 참여할지 여부를 결정하는 데 도움이 됩니다.

source: Channel purpose helps users decide if they want to join the channel based on its scope or focus.
ko: 채널 목적은 사용자가 채널의 범위나 초점을 기반으로 채널 참여 여부를 결정하는 데 도움이 됩니다.

source: Select a channel.
ko: 채널을 선택하세요.

source: Select the channel name and **Edit Channel Purpose** to provide or update a channel's purpose.
ko: 채널 이름을 선택하고 **채널 목적 편집** 을 선택하여 채널 목적을 제공하거나 업데이트하세요.

source: Select **Save**.
ko: **저장** 을 선택하세요.

source: Tap the channel you want to edit.
ko: 편집하려는 채널을 탭하세요.

source: Select a channel that you want to edit.
ko: 편집하려는 채널을 선택하세요.

source: Tap the **More** |more-icon-vertical| icon located in the top right corner of the app.
ko: 앱의 오른쪽 상단 모서리에 있는 **더보기** |more-icon-vertical| 아이콘을 탭하세요.

source: Use the More icon in the top left corner to access Mattermost desktop apps customization settings.
ko: 왼쪽 상단 모서리의 더보기 아이콘을 사용하여 Mattermost 데스크톱 앱 사용자 지정 설정에 접근하세요.

source: Tap on More options to access available options for the channel.
ko: 채널의 사용 가능한 옵션에 접근하려면 더보기 옵션을 탭하세요.

source: Tap **View info**.
ko: **정보 보기** 를 탭하세요.

source: Tap on View info to see the basic channel info.
ko: 기본 채널 정보를 보려면 정보 보기를 탭하세요.

source: Tap **Edit Channel**.
ko: **채널 편집** 을 탭하세요.

source: Click on Edit channel to update the purpose of the channel.
ko: 채널 목적을 업데이트하려면 채널 편집을 클릭하세요.

source: Type the new purpose of the channel and tap on **Save** to update the purpose.
ko: 채널의 새 목적을 입력하고 **저장** 을 탭하여 목적을 업데이트하세요.

source: Click on Edit channel to rename the channel.
ko: 채널 이름을 변경하려면 채널 편집을 클릭하세요.

source: Channel header
ko: 채널 헤더

source: A channel header refers to text that displays directly under a channel name at the top of the screen. Any channel member can change a channel header, unless the system admin has :doc:`disabled the ability to do so </onboard/advanced-permissions>`
ko: 채널 헤더는 화면 상단의 채널 이름 바로 아래에 표시되는 텍스트를 의미합니다. 시스템 관리자가 :doc:`이 기능을 비활성화 </onboard/advanced-permissions>` 하지 않는 한, 채널의 모든 멤버가 채널 헤더를 변경할 수 있습니다.

source: A channel header can be up to 1024 characters in length, include Markdown formatting, and is often used to summarize the channel's focus or to provide links to frequently accessed documents, tools, or websites.
ko: 채널 헤더는 최대 1024자까지 가능하며, Markdown 서식을 포함할 수 있습니다. 주로 채널의 초점을 요약하거나 자주 접근하는 문서, 도구 또는 웹사이트에 대한 링크를 제공하는 데 사용됩니다.

source: Select the channel name and **Edit Channel Header**. You can use the same :ref:`Markdown formatting <collaborate/format-messages:use markdown>` in the channel header as you would when composing a message.
ko: 채널 이름과 **채널 헤더 편집** 을 선택하세요. 메시지를 작성할 때와 동일한 :ref:`Markdown 서식 <collaborate/format-messages:use markdown>` 을 채널 헤더에 사용할 수 있습니다.

source: Channel headers can include links to documents, tools, or websites.
ko: 채널 헤더에는 문서, 도구 또는 웹사이트에 대한 링크를 포함할 수 있습니다.

source: Click on Edit channel to to update the header of the channel.
ko: 채널 헤더를 업데이트하려면 채널 편집을 클릭하세요.

source: Type the new header of the channel and tap on **Save** to update the header.
ko: 채널의 새 헤더를 입력하고 **저장** 을 탭하여 헤더를 업데이트하세요.
